Pero cómo están mis skins con CR con mis
guitas de belleza humilde siempre
humilde bienvenidos un día más al mejor
canal de desinformación de perukistan y
el día de hoy Les traigo una muy pero
muy mala noticia como ya vieron en el
título la miniatura el gobierno de mi
tía Dina paukar nos acaba de meter la
rata pero bien metida hasta el fondo y
sin usar protección a todos los usuarios
que utilizamos plataformas de streaming
ya sea Netflix Amazon Disney hbo Spotify
YouTube music etcétera etcétera etcétera
prácticamente a cualquier servicio
digital por el cual tú estés pagando
algo pues el estado peruano ahora te
cobrará un impuesto el 18 por. Aquí
vamos a hablar sobre el impuesto que se
va a agregar precisamente a los
servicios digitales y lo decimos así no
solamente hablamos de películas no
solamente hablamos de alquiler
precisamente de departamentos o
habitaciones sino a los servicios
digitales muchas dudas al respecto
cuánto más tendré que gastar usted será
usted quien pague Y es que le acaban de
poner igb a a todos los servicios y
cuando digo a todos repito nuevamente es
a todos Hasta los guagüitas que compran
libros por internet hasta ellos van a
tener que pagar este nuevo impuesto como
pueden ver en la noticia la nueva Norma
que establece el pago del 18 por del igb
a plataformas digitales esta nueva ley
fue publicada ayer domingo 4 de agosto
en el diario el peruano O sea que ya
está rigiendo y que prácticamente a
partir del primero de octubre del 2024
todos los servicios digitales van a
tener que cobrar dicho impuesto Así que
si tú mi estimado amigo estás quejándote
por la subida de precios en la tarifa de
Netflix Pues déjame decirte ahora que
con esta nueva ley ya no vas a querer ni
siquiera pagar porque no solo el aumento
va a ser del 18 por del igb no no no no
no no no no esta ley está tan mal hecha
que los impresentables del Congreso de
la República prácticamente están
obligando a los bancos a hacer el cobro
de este nuevo impuesto de forma
automática Qué quiere decir esto a ver
te lo explico con manzanitas y papitas
guairo Imagínate que pagas $ al mes por
tu servicio de Netflix ahora con la
nueva ley los servicios te van a seguir
cobrando lo mismo o sea eso no va a
cambiar Ya que esas empresas están
alojadas en el extranjero lo que están
haciendo estos [__] en el congreso
es hacer que los bancos sean quienes te
cobren el impuesto adicional ese dichoso
18 por con lo cual Netflix te cobrará
los $10 pero luego en tu cuenta bancaria
vas a ver un adicional de 1.8 cobrados
por el banco y es ahí donde está el
detalle los bancos van a tener que
realizar una nueva inversión en sus
plataformas para que así puedan hacer el
cobro de este nuevo impuesto y esto
obviamente va a tener un gran costo y
Adivinen quién creen que va a pagar todo
ese costo No lo sé tú dime pues
desgraciadamente nosotros mis guagüitas
los usuarios ya que no solo vamos a
tener que pagar ese 18 por adicional
sino que también vamos a tener que pagar
la comisión del banco por ofrecer dicho
servicio eso no me lo
esperaba pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray eso sí me interesa
Ah así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad y aquí el banco tiene
carta libre para literalmente meternos a
la rata de yeno si ellos quisieran
pueden cobrar un sol 2 soles 3 soles 4
soles 5 soles cualquier precio la verdad
el banco le puede poner el precio que se
le cante las pelotas con lo cual
prácticamente podríamos estar hablando
que al final el aumento del precio de
estos servicios se podría incrementar
hasta en un 30% una real metida de gambi
para todos los guagüitas que usamos
estos servicios para bajar nuestra
Pepita el estado peruano prácticamente
no perdona a nadie como estos últimos
años la recaudación de impuestos no
cubre todo el gasto público pues los
políticos de este país Bananero están
desesperados y están buscando nuevas
formas de cobrar impuestos ya lo
hicieron en el pasado con el alcohol y
el tabaco le pusieron impuestos hasta
las bolsas de plástico huevón Cuando
antes te las regalaban y ahora mismo
cuando vas a comprar en el tambo en el
exxo te cobran 40 céntimos por bolsa y
ahora para ponerle la cerecita en el
pastel nos joden las plataformas de
entretenimiento Pero ojo este impuesto
no Solo queda ahí no no no no no no este
nuevo impuesto es para todo servicio
digital escucha bien mi estimado
guagüita límpiate los oídos Cuando digo
todos los servicios digitales son todos
porque este nuevo impuesto también va a
afectar a los influencers a los
streamers tanto Twitch como YouTube K
only fans tiktok etcétera etcétera
etcétera todas esas suscripciones de
pago bits O super chats también van a
ser afectadas por este impuesto pero
para mí eso es lo de menos a nadie le
importa los creadores de contenido ni
siquiera a mí huevón Y eso que soy uno
ya gano lo suficiente vendiéndole mi
poto a los casinos Pero bueno las
plataformas como
airbnb también van a ser afectadas Y eso
no tiene ningún sentido o sea te quieres
ir de viaje en cualquier ciudad del Perú
y la forma más fácil que tienes para
buscar un lugar donde quedarte era
utilizando esta plata forma ahí podías
alquilar casas o departamentos con
precios para todos los bolsillos Pues
ahora te jodiste así de simple ahora
tendrás que pagar el nuevo impuesto y es
que nadie se salva huevón prácticamente
estamos experimentando los inicios de la
decadencia del Perú los políticos nos
están incrementando el costo de vida con
el único motivo de seguir llenándose los
bolsillos o sea ni siquiera para decir
que utilicen nuestros impuestos de forma
eficiente no la gran mayoría de lo que
recaudan se van pagar su sueldo
simplemente pero bueno como estos
últimos años Prácticamente la inversión
privada en el país ha ido de caída Pues
los políticos están prácticamente
desesperados y están buscando las 100 un
formas de recaudar más dinero y como no
pueden imprimir billetes como en
Argentina o Venezuela ya que nuestro
Banco Central es autónomo y mi papi
Julio Velarde no lo permite pues no
meten la rata de otra forma inventándose
nuevos impuestos de la nada
prácticamente estamos tomando el mismo
camino que tomó Argentina en el pasado
en ese país De igual forma de la nada le
pusieron un impuesto hace unos años a
los servicios de streaming Así que creo
que ha llegado la hora de aplicar el
artículo 46 artículo 46 insurgencia
insurgencia señores así de simple estos
130 hijos de fruta en saco y corbata
sentados en el congreso creen que pueden
meternos la rata hacia lo único que nos
hace feliz o sea cómo Rayo se les ocurre
que para bajar nuestra Pepita ahora
debamos pagar el 18 por no tiene ningún
sentido si seguimos así un poco más nos
van a cobrar impuestos H poder ir al
baño respirar así como en Argentina les
pusieron un impuesto al aire huevón sí
sí sí sí esto es real no es bromita Pero
al menos con Javier milei poco a poco
están quitando estas regulaciones
estúpidas Pero bueno mis bobitas de
belleza humilde Déjenme saber en los
comentarios Qué opinan ustedes acerca de
esta nueva ley la cual repito nuevamente
Ya está aprobada ya fue publicada en el
diario el peruano y entra En rigor el
primero de octubre O sea que
prácticamente tenemos como dos meses
para revertir la situación o será
demasiado tarde tarde porque una vez nos
dejemos que los políticos nos metan la
rata con este nuevo impuesto nada los va
a poder detener en el futuro y pues
bueno ahora sí mis skins con caras de
con hasta aquí dejo el video de
desinformación de hoy por favor ayúdame
a difundir esta noticia importante
compartiendo el video por todos lados
déjame un like y suscríbete activando la
campanita ya que no Muchos medios de
comunicación se atreven a hablar acerca
de este problema es más a los canales de
televisión ni siquiera les importa ya
que la prensa convencional Pues en sí
les conviene que aent los precios de los
servicio de streaming No ya que así
comenzarían a jalar más clientes por el
encarecimiento del servicio pero bueno
por eso estoy yo la prensa alternativa
Ahora sí me voy gentita nos vemos más
tarde en directo para bajar Pepita esta
noche antes de ir a dormir besitos en el
potito muac Muac muac